parallerStreamを使用すると5回以上filterメソッドが呼び出されるが、
通常のstreamであれば、5回しか呼び出されない


実行結果
-------------------
-----paraller Stream-----
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
called filter method
inquisitively
conversations
conversations
disappointment
uncomfortable

-----normal Stream-----
called filter method
conversations
called filter method
conversations
called filter method
disappointment
called filter method
inquisitively
called filter method
uncomfortable